Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2014-05-02-JOU-Printed.xliff
Languages: zh_hans

# JOU·154 | Pharika, God of Affliction | Card Text | Paragraphs
source: Indestructible\nAs long as your devotion to black and green is less than seven, Pharika isn't a creature.\n{B}{G}: Exile target creature card from a graveyard. Its owner puts a 1/1 black and green Snake enchantment creature token with deathtouch onto the battlefield.
zh_hans: 不灭 只要你的黑绿两色献力小于七，芳瑞卡便不是生物。 {B}{G}：将目标生物牌从坟墓场放逐。其拥有者将一个1/1黑绿双色，具死触异能的蛇衍生结界生物放进战场。

# JOU·155 | Revel of the Fallen God | Card Name
source: Revel of the Fallen God
zh_hans: 殒神狂欢

# JOU·155 | Revel of the Fallen God | Card Text | Paragraph 1
source: Put four 2/2 red and green Satyr creature tokens with haste onto the battlefield.
zh_hans: 将四个2/2红绿双色，具敏捷异能的羊蹄人衍生生物放进战场。

# JOU·155 | Revel of the Fallen God | Flavor Text
source: &quot;Xenagos has fallen, and the world grows dark without him. What can ever fill that darkness but our rage?&quot;\n—Guruthes, disciple of Xenagos
zh_hans: 「谢纳戈斯已殒落，世界随之陷入黑暗。除了我们的怒火，还有什么能将黑暗填满？」 ～谢纳戈斯的信徒古律忒斯

# JOU·156 | Stormchaser Chimera | Card Name
source: Stormchaser Chimera
zh_hans: 逐岚盖美拉

# JOU·156 | Stormchaser Chimera | Card Text | Paragraphs
source: Flying\n{2}{U}{R}: Scry 1, then reveal the top card of your library. CARDNAME gets +X/+0 until end of turn, where X is that card's converted mana cost. (To scry 1, look at the top card of your library, then you may put that card on the bottom of your library.)
zh_hans: 飞行 {2}{U}{R}：占卜1，然后展示你的牌库顶牌。CARDNAME得+X/+0直到回合结束，X为该牌的总法术力费用。（占卜1的流程是检视你牌库顶的牌，然后你可以将该牌置于你的牌库底。）

# JOU·157 | Underworld Coinsmith | Card Name
source: Underworld Coinsmith
zh_hans: 冥界铸币匠

# JOU·157 | Underworld Coinsmith | Card Text | Paragraphs
source: Constellation — Whenever CARDNAME or another enchantment enters the battlefield under your control, you gain 1 life.\n{W}{B}, Pay 1 life: Each opponent loses 1 life.
zh_hans: 星彩～每当CARDNAME或另一个结界在你的操控下进战场时，你获得1点生命。 {W}{B}，支付1点生命：每位对手各失去1点生命。

# JOU·157 | Underworld Coinsmith | Flavor Text
source: Coins of the Underworld are shaped from clay funerary masks.
zh_hans: 冥币由黏土制的葬仪面具铸成。

# JOU·158 | Armory of Iroas | Card Name
source: Armory of Iroas
zh_hans: 伊洛安斯的兵械

# JOU·158 | Armory of Iroas | Card Text | Paragraphs
source: Whenever equipped creature attacks, put a +1/+1 counter on it.\nEquip {2}
zh_hans: 每当佩带此武具的生物攻击时，在其上放置一个+1/+1指示物。 佩带{2}

# JOU·158 | Armory of Iroas | Flavor Text
source: From a distance the weapons look pristine, but in fact they are tarnished and dented, each as unique as the champion who carried it to battle.
zh_hans: 这些武器远看崭新无瑕，近看暗淡无光且凹痕累累，每一件武器都跟带它们上战场的战士同样独一无二。

# JOU·159 | Chariot of Victory | Card Name
source: Chariot of Victory
zh_hans: 胜利战车

# JOU·159 | Chariot of Victory | Card Text | Paragraphs
source: Equipped creature has first strike, trample, and haste.\nEquip {1}
zh_hans: 佩带此武具的生物具有先攻，践踏，与敏捷异能。 佩带{1}

# JOU·159 | Chariot of Victory | Flavor Text
source: The greatest heroes are the first to stand, the first to take up arms, and the first to meet the enemy.
zh_hans: 身先受命、身先备战、身先赴敌，如此方为至勇英雄。

# JOU·160 | Deserter's Quarters | Card Name
source: Deserter's Quarters
zh_hans: 逃兵囚营

# JOU·160 | Deserter's Quarters | Card Text | Paragraphs
source: You may choose not to untap CARDNAME during your untap step.\n{6}, {T}: Tap target creature. It doesn't untap during its controller's untap step for as long as CARDNAME remains tapped.
zh_hans: 你可以选择于你的重置步骤中不重置CARDNAME。 {6}，{T}：横置目标生物。只要CARDNAME持续被横置，该生物于其操控者的重置步骤中便不能重置。

# JOU·160 | Deserter's Quarters | Flavor Text
source: In Akros, the penalty for running from battle is one night's stay in the Deserter's Quarters.
zh_hans: 阿喀洛斯对不战而逃者的处罚是在逃兵囚营中禁闭一夜。

# JOU·161 | Gold-Forged Sentinel | Card Name
source: Gold-Forged Sentinel
zh_hans: 金铸哨兵

# JOU·161 | Gold-Forged Sentinel | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# JOU·161 | Gold-Forged Sentinel | Flavor Text
source: Blessed by the gods. Coveted by mortals. Beholden to neither.
zh_hans: 随诸神降福，任众生祈盼，仍无偏无倚。

# JOU·162 | Hall of Triumph | Card Name
source: Hall of Triumph
zh_hans: 凯旋大厅

# JOU·162 | Hall of Triumph | Card Text | Paragraphs
source: As CARDNAME enters the battlefield, choose a color.\nCreatures you control of the chosen color get +1/+1.
zh_hans: 于CARDNAME进战场时，选择一种颜色。 由你操控的该色生物得+1/+1。

# JOU·162 | Hall of Triumph | Flavor Text
source: Heroes act without thought of glory or reward. Accolades are a consequence, not a goal.
zh_hans: 英雄不是因为荣耀或奖励才出手的。获得荣誉是自然结果，而非目标。

# JOU·163 | Mana Confluence | Card Name
source: Mana Confluence
zh_hans: 魔力聚流

# JOU·163 | Mana Confluence | Card Text | Paragraph 1
source: {T}, Pay 1 life: Add one mana of any color to your mana pool.
zh_hans: {T}，支付1点生命：加一点任意颜色的法术力到你的法术力池中。

# JOU·163 | Mana Confluence | Flavor Text
source: Five rivers encircle Theros, flowing with waters more ancient than the world itself.
zh_hans: 五河环绕着塞洛斯，河中流淌着比这个世界更古老的水。

# JOU·164 | Temple of Epiphany | Card Name
source: Temple of Epiphany
zh_hans: 顿悟殿堂

# JOU·164 | Temple of Epiphany | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME enters the battlefield tapped.\nWhen CARDNAME enters the battlefield, scry 1. (Look at the top card of your library. You may put that card on the bottom of your library.)\n{T}: Add {U} or {R} to your mana pool.
zh_hans: CARDNAME须横置进战场。 当CARDNAME进战场时，占卜1。（检视你牌库顶的牌。你可以将该牌置于你的牌库底。） {T}：加{U}或{R}到你的法术力池中。

# JOU·165 | Temple of Malady | Card Name
source: Temple of Malady
zh_hans: 疫病殿堂

# JOU·165 | Temple of Malady | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME enters the battlefield tapped.\nWhen CARDNAME enters the battlefield, scry 1. (Look at the top card of your library. You may put that card on the bottom of your library.)\n{T}: Add {B} or {G} to your mana pool.
zh_hans: CARDNAME须横置进战场。 当CARDNAME进战场时，占卜1。（检视你牌库顶的牌。你可以将该牌置于你的牌库底。） {T}：加{B}或{G}到你的法术力池中。
